428|F|8.00E+00|M|7.00E+00|A|8.00E+00|D|-1.00E+00|S|Normal|E|0x00

 

Расшифровка:

 

428 – Позиция в кольцевом буфере.

Символ «|» - Разделитель.

F – Префикс перед полем значения скользящего среднего в экспоненциальном представлении.
8.00E+00 – Значение скользящего среднего в экспоненциальном представлении.
M – Префикс перед полем значения текущей оценки уровня сигнала в экспоненциальном представлении.
7.00E+00 – Значение текущей оценки уровня сигнала в экспоненциальном представлении.
A – Префикс перед полем значения текущей оценки среднего уровня сигнала (в буфере текущей оценки) в экспоненциальном представлении.
8.00E+00 - Значение текущей оценки среднего уровня сигнала (в буфере текущей оценки) в экспоненциальном представлении.
D – Префикс перед полем значения приращения текущей оценки к скользящему среднему в экспоненциальном представлении.
-1.00E+00 – Значение приращения текущей оценки к скользящему среднему в экспоненциальном представлении.
S – Префикс перед полем статуса.
Normal – Статус.
E – Префикс перед полем кода ошибки.
0x00 – Код ошибки (отсутствие ошибок).